# test-task-1

Задание:
Часть 1: Необходимо из полученного json объекта(см. вложение) создать таблицу со следующими столбцами (в соответствии с полями json объекта):

    1.	ID (id)
    2.	Имя (name)
    3.	Логин (login)
    4.	Электронная почта (email)
    5.	Дата регистрации (created)

    •	Обязательно нужно указать заголовки столбцов.
    •	Поле «Дата регистрации» должно отображаться строго по шаблону «сб, 29 апр. 2017 г.»
    •	После каждой строки с данными пользователя должна быть кнопка «Удалить», при нажатии на которую строка должна удалиться.
    •	Поле «Электронная почта» при двойном клике должно становится редактируемым, и при нажатии клавиши Enter
    значение должно сохраниться и поле должно принять прежнее состояние.


Часть 2: Под таблицей нужно создать форму с полями:

    1.	Имя
    2.	Логин
    3.	Электронная почта
    4.	Дата регистрации

при отправке которой должен добавляться новый пользователь в таблицу.

    •	Страница не должна обновляться при отправке формы
    •	Значение поля ID должно назначаться автоматически в порядке создания пользователей и быть уникальным.
    •	Форма не должна отправляться если (html валидация):
            o	Какое-то поле не заполнено
            o	Поле «Электронная почта» не содержит адрес электронной почты
    •	Поле «Логин» содержит меньше 5 символов

Требования:

    •	Тэг <body> в html файле не должен содержать ничего кроме:
        o	Одного пустого блочного тэга(div, section и т.д.) с id="app". Например: <div id="app»></div>
        o	Тэга <script>
    •	JS и CSS библиотеки можно использовать любые, но перед началом выполнения задания нужно сообщить о своем выборе
    •	Коммиты в систему контроля версий необходимо делать не реже чем раз в 30 минут
    •	Каждый раз когда будете начинать работу необходимо в комментарии к коммиту оставлять пометку «start»
    и когда будете соответственно, когда будете приостанавливать работу необходимо оставлять в комментарии пометку «pause»
